IObit Driver Booster 10 Update History

V10.6 2023-07-28
+ Ondersteuning toegevoegd voor meer nieuwe apparaatstuurprogramma-updates, zoals GeForce RTX 4060 Ti 16GB
+ Meer gamedrivers ondersteund voor een betere game-ervaring, zoals Portal: Prelude RTX, Ratchet & Clank: Rift Apart, Dying Light 2: Stay Human en Exoprimal.
+ UI geoptimaliseerd
+ Kleine problemen opgelost

V10.5 2023-06-09
+ Toegevoegde ondersteuning voor meer stuurprogramma updates 
+ Het nieuwste game klaar stuurprogramma ondersteunt meer games en meer functies zoals het toevoegen van DLSS3 voor Diablo IV voor betere game prestaties 
+ Geoptimaliseerde programma logica voor betere gebruikers ervaring 
+ Bekende problemen opgelost

V10.4 2023-04-25
+ Meer stuurprogramma's toegevoegd voor meer nieuwe apparaten zoals GeForce RTX 4070
+ De programma logica geoptimaliseerd voor een betere gebruikers ervaring
+ Kleine bugs opgelost

V10.3 2023-03-01
+ Meer stuurprogramma's toegevoegd voor meer nieuwe apparaten
+ Ondersteund meer game-klaar stuurprogramma's voor een betere game-ervaring, zoals Company of Heroes 3, Atomic Heart en World of Warcraft
+ De programma logica geoptimaliseerd voor een betere gebruikers ervaring
+ Bekende bugs opgelost

V10.2 2023-01-10
+ Uitgebreide database met meer stuurprogramma's voor meer nieuwe apparaten, zoals GeForce RTX 4070 Ti
+ Toegevoegd meer game klaar stuurprogramma’s voor een betere game ervaring, zoals de Witcher 3: Wild Hunt, Jurassic World Evolution 2, High on Life , Conqueror's Blade, Pubg: Battlegrounds   
+ Geoptimaliseerde installatie Logica om de installatie ervaring te verbeteren 
+ Geoptimaliseerde de scan logica voor een betere scan ervaring 
+ Kleine bugs opgelost

V10.1 2022-11-22
+ Ondersteund nieuwe hardware stuurprogramma's, waaronder AMD Radeon ™ RX 6000-serie en NVIDIA Geforce RTX 40 Series 
+ Toegevoegd Meer Game klaar stuurprogramma's voor een betere game ervaring, zoals Call of Duty: Modern Warfare II, Overwatch® 2, Sackboy: a big adventure, Victoria 3 en FIFA 23 
+ Geoptimaliseerde scan logica voor een snellere scan 
+ Kleine verbetering van gebruikers interface voor een betere gebruikerservaring 
+ Bekende bugs opgelost

V10.0 2022-09-27
+ Uitgebreide database om te ondersteunen bij het bijwerken van maximaal 8.500.000+ stuurprogramma's 
+ Meer stuurprogramma's voor Windows 11 toegevoegd en meer nieuwe hardwares te ondersteunen
+ Verbeterde stuurprogramma update voor betere game en stabielere stuurprogramma 
+ Geoptimaliseerde scan tot 20% sneller 
+ Geoptimaliseerde update is de engine voor 10% snellere update en een veel hoger succes
+ Versnelde effect van game boost met maximaal 12% 
+ Gloednieuwe UI voor een meer gebruiksvriendelijke ervaring 
+ Ondersteund 38 talen 
+ Meer kan worden ontdekt door jou