IObit Driver Booster 10 Update History

V10.6 2023-07-28
+ Prise en charge de plus de mises à jour de pilotes, comme GeForce RTX 4060 Ti 16GB
+ Prise en charge de plus de pilotes de jeux pour une meilleure expérience de jeu, comme Portal : Prelude RTX, Ratchet & Clank : Rift Apart, Dying Light 2 : Stay Human, et Exoprimal.
+ Optimisation de l'interface utilisateur
+ Correction de problèmes mineurs

V10.5 2023-06-09
+ Prise en charge de plus de mises à jour de pilotes
+ Le dernier pilote Game Ready prend en charge davantage de jeux et de fonctions, comme l'ajout de DLSS3 pour Diablo IV afin d'améliorer les performances de jeu
+ Optimisation de la logique du programme pour une meilleure expérience utilisateur
+ Correction des problèmes connus

V10.4 2023-04-25
+ Ajout de nouveaux pilotes pour de nouveaux périphériques comme la GeForce RTX 4070
+ Optimisation de la logique du programme pour une meilleure expérience utilisateur
+ Correction de bugs mineurs

V10.3 2023-03-01
+ Ajout de plus de pilotes pour plus de nouveaux périphériques
+ Prise en charge de plus de pilotes game-ready pour une meilleure expérience de jeu, comme Company of Heroes 3, Atomic Heart et World of Warcraft
+ Optimisation de la logique du programme pour une meilleure expérience utilisateur
+ Correction des bugs connus

V10.2 2023-01-10
+ Base de données étendue avec plus de pilotes pour de nouveaux appareils, comme GeForce RTX 4070 Ti
+ Ajout de pilotes Game Ready pour une meilleure expérience de jeu, comme The Witcher 3 : Wild Hunt, Jurassic World Evolution 2, High on Life, Conqueror's Blade et PUBG : Battlegrounds
+ Optimisation de la logique d'installation pour améliorer l'expérience d'installation
+ Optimisation de la logique d'analyse pour une meilleure expérience d'analyse
+ Correction de bugs mineurs

V10.1 2022-11-22
+ Prise en charge de nouveaux pilotes matériels, notamment AMD Radeon™ RX 6000 Series et Nvidia GeForce RTX 40 Series
+ Ajout de plus de pilotes Game Ready pour une meilleure expérience de jeu, comme Call of Duty : Modern Warfare II, Overwatch® 2, Sackboy : A Big Adventure, Victoria 3 et FIFA 23
+ Optimisation de la logique d'analyse pour une analyse plus rapide
+ Amélioration de l'interface utilisateur pour une meilleure expérience utilisateur
+ Correction des bugs connus

V10.0 2022-09-27
+ Expansion de la base de données pour prendre en charge la mise à jour de plus de 8 500 000 pilotes pour plus de périphériques.
+ Ajout de plus de pilotes pour Windows 11 et support de plus de nouveaux hardwares.
+ Amélioration de la mise à jour des pilotes pour fournir de meilleurs pilotes de jeux et des pilotes plus stables.
+ Analyse 20% plus rapide.
+ Optimisation du moteur de mise à jour pour une mise à jour 10% plus rapide et un taux de réussite beaucoup plus élevé.
+ Accélération de jeux 12% plus rapide.
+ Nouvelle interface utilisateur pour une expérience plus conviviale.
+ 38 langues prises en charge
+ Et bien d'autres choses encore à découvrir