IObit Driver Booster 10 Update History

V10.6 2023-07-28
+ Unterstützung für weitere neue Treiber-Updates wie GeForce RTX 4060 Ti 16GB hinzugefügt
+ Unterstützt mehr Spieltreiber für ein besseres Spielerlebnis, wie z.B. Portal: Prelude RTX, Ratchet & Clank: Rift Apart, Dying Light 2: Stay Human, and Exoprimal
+ Optimierte UI
+ Kleinere Probleme behoben

V10.5 2023-06-09
+ Unterstützung für weitere Treiber-Updates hinzugefügt
+ Der neueste Game Ready Driver unterstützt mehr Spiele und mehr Funktionen, wie z.B. DLSS3 für Diablo IV für eine bessere Spielleistung
+ Optimierte Programmlogik für ein besseres Benutzererlebnis
+ Bekannte Probleme behoben

V10.4 2023-04-25
+ Weitere Treiber für neue Geräte wie GeForce RTX 4070 hinzugefügt
+ Optimierte Programmlogik für ein besseres Benutzererlebnis
+ Kleinere Bugs behoben

V10.3 2023-03-01
+ Mehr Treiber für mehr neue Geräte hinzugefügt
+ Unterstützung von mehr spieletauglichen Treibern für ein besseres Spielerlebnis, wie Company of Heroes 3, Atomic Heart und World of Warcraft
+ Die Programmlogik wurde für ein besseres Benutzererlebnis optimiert
+ Bekannte Fehler behoben

V10.2 2023-01-10
+ Erweiterte Datenbank mit mehr Treibern für mehr neue Geräte wie GeForce RTX 4070 Ti
+ Weitere Game-Ready-Treiber wie The Witcher 3: Wild Hunt, Jurassic World Evolution 2, High on Life, Conqueror’s Blade, PUBG: Battlegrounds hinzugefügt
+ Installationslogik optimiert
+ Scan-Logik optimiert
+ Kleinere Fehler behoben

V10.1 2022-11-22
+ Unterstützte neue Hardware Treiber, einschließlich AMD Radeon™ RX 6000-Serie und Nvidia GeForce RTX 40-Serie
+ Mehr Game-Ready-Treiber wurden hinzugefügt, wie Call of Duty: Modern Warfare II, Overwatch® 2, Sackboy: A Big Adventure, Victoria 3 und FIFA 23
+ Die Scan-Logik wurde optimiert
+ Kleinere Verbesserungen der Benutzeroberfläche
+ Bekannte Fehler wurden behoben

V10.0 2022-09-27
+ Erweiterte Datenbank, um mehr als 8.500.000 Treiber für mehr Geräte aktualisieren zu können
+ Mehr hinzugefügte Treiber für Windows 11; unterstützt mehr neue Hardware
+ Verbesserte Treiberaktualisierung, um bessere Spieltreiber und stabilere Treiber bereitzustellen
+ Optimierter Scan bis zu 20% schneller als vorher
+ Optimierte Update-Engine für 10% schnellere Updates und eine viel höhere Erfolgsquote
+ Beschleunigt die Wirkung von Game Boost um bis zu 12%
+ Brandneue Benutzeroberfläche
+ Unterstützt 38 Sprachen
+ Weitere Funktionen können von Ihnen entdeckt werden