IObit Driver Booster 10 Update History

V10.6 2023-07-28
+ Aggiunto il supporto per nuovi aggiornamenti dei driver di dispositivo, come GeForce RTX 4060 Ti 16GB
+ Supporto di più driver di gioco per una migliore esperienza di gioco, come Portal: Prelude RTX, Ratchet & Clank: Rift Apart, Dying Light 2: Stay Human ed Exoprimal
+ Interfaccia utente ottimizzata
+ Risolti problemi minori

V10.5 2023-06-09
+ Aggiunto il supporto per ulteriori aggiornamenti dei driver
+ L'ultimo driver Game Ready supporta più giochi e più funzioni come l'aggiunta di DLSS3 per Diablo IV per migliori prestazioni di gioco
+ Logica del programma ottimizzata per una migliore esperienza utente
+ Risolti problemi noti

V10.4 2023-04-25
+ Aggiunti driver per dispositivi più recenti come GeForce RTX 4070.
+ Logica del programma ottimizzata per una migliore esperienza utente.
+ Risolti i bug minori.

V10.3 2023-03-01
+ Aggiunti più driver per più nuovi dispositivi
+ Supportati più driver pronti del gioco per una migliore esperienza di gioco, come Company of Heroes 3, Atomic Heart e World of Warcraft
+ La logica del programma è stata ottimizzata per una migliore esperienza utente
+ Risolti i bug noti

V10.2 2023-01-10
+ Database ampliato con più driver per più nuovi dispositivi, come GeForce RTX 4070 Ti
+ Aggiunti più driver pronti del gioco per una migliore esperienza di gioco, come The Witcher 3: Wild Hunt, Jurassic World Evolution 2, High on Life, Conqueror's Blade, PUBG: Battlegrounds
+ Ottimizzata la logica dell’installazione per migliorare l'esperienza di essa
+ Ottimizzata la logica di scansione per una migliore esperienza di essa
+ Risolti i bug minori

V10.1 2022-11-22
+ Supporta nuovi driver hardware tra cui AMD Radeon™ RX serie 6000 e Nvidia GeForce RTX serie 40
+ Aggiunti più driver pronti del gioco per una migliore esperienza di gioco, come Call of Duty: Modern Warfare II, Overwatch® 2, Sackboy: A Big Adventure, Victoria 3 e FIFA 23
+ Logica di scansione ottimizzata per una scansione più rapida
+ Piccoli miglioramenti dell'interfaccia utente per una migliore esperienza utente
+ Risolti i bug noti

V10.0 2022-09-27
+ Il database è stato ampliato per supportare l'aggiornamento di oltre 8.500.000 driver per più dispositivi
+ Aggiunti più driver per Windows 11 e supportati più nuovi hardware
+ Aggiornamento del driver migliorato per fornire driver di gioco migliori e driver più stabili
+ Scansione ottimizzata fino al 20% più veloce di prima
+ Motore di aggiornamento ottimizzato per gli aggiornamenti più veloce al 10% e il tasso di successo molto più elevato
+ L'effetto di Boost Game è stato accelerato fino al 12%.
+ Interfaccia utente nuova di zecca per un'esperienza più facile da usare
+ Supporta 38 lingue
+ Puoi scoprire di più