IObit Driver Booster 10 Update History

V10.6 2023-07-28
+ GeForce RTX 4060 Ti 16GB など、新しいデバイス ドライバーを追加しました。
+ Portal: Prelude RTX、Ratchet & Clank: Rift Apart、Dying Light 2: Stay Human、Exoprimal など、ゲーム ドライバーを追加し、より良いゲーム エクスペリエンスを実現できます。
+ UIを最適化しました。
+ マイナーなバグを修正しました。

V10.5 2023-06-09
+ より多くのドライバー更新へのサポートを追加しました。
+ 最新のGame Readyドライバーにより、さらなるゲームと機能のサポートが可能になりました。例えば、Diablo IVへのDLSS3の追加により、ゲームパフォーマンスを向上させました。
+ プログラムのロジックを最適化し、ユーザーエクスペリエンスを向上させました。
+ 既知の問題を修正しました。

V10.4 2023-04-25
+ GeForce RTX 4070 などの新しいデバイス用のドライバーを追加しました。
+ ユーザーエクスペリエンスを向上させるためにプログラムロジックを最適化しました。
+ マイナーなバグを修正しました。

V10.3 2023-03-01
+ より多くの新しいデバイスに対応するドライバーを追加しました。
+ Company of Heroes 3、Atomic Heart、World of Warcraft など、より素晴らしいゲーム体験のために、ゲームドライバーをサポートできました。
+ ユーザーエクスペリエンスを向上させるためにプログラムロジックを最適化しました。
+ 既知のバグを修正しました。

V10.2 2023-01-10
+ ドライバー データ ベースを拡張して、GeForce RTX 4070 Tiなどより多くの新しいデバイスのドライバーを更新できます。
+ ゲーム体験を向上させるため、『ウィッチャー3 ワイルドハント』、『ジュラシック・ワールド・エボリューション2』、『High on Life』、『コンカラーズブレイド』、『PUBG: BATTLEGROUNDS』（ピーユービージー バトルグラウンズ）などのゲーム ドライバーを追加しました。
+ インストール ロジックを最適化し、インストール エクスペリエンスを向上しました。
+ スキャン ロジックを最適化し、スキャン エクスペリエンスを向上しました。
+ マイナーなバグを修正しました。

V10.1 2022-11-22
+ Radeon RX 6000 シリーズやNVIDIA GeForce RTX 40 シリーズのグラフィックス・カードを含む新しいハードウェア ドライバーの更新をサポートします。
+ 人気ゲーム必要なドライバーを追加して、ゲーム体験を向上させます。「コール オブ デューティ モダン・ウォーフェアII」、「オーバーウォッチ 2」、「リビッツ！　ビッグ・アドベンチャー」、「Victoria 3 ( ビクトリア3 )」、「FIFA 23」などを対応します。
+ スキャン ロジックを最適化してスキャンがより高速になります。
+ ユーザーエクスペリエンスを向上させるため、 UIも改善しました。
+ 既知のバグを修正しました。

V10.0 2022-09-27
+ データベースが拡張され、850万までのドライバを更新でき、より多くのデバイスに対応できます。
+ Windows 11 のドライバーを追加し、より多くの新しいハードウェア ドライバー更新をサポートします。
+ ドライバ更新機能が更に強化され、より良い且つ安定したゲーム ドライバーを提供できます。
+ スキャン速度が最適化され、 20%高速しました。
+ 更新エンジンが最適化され、更新速度が 10% 向上し、成功率も大幅に向上しました。
+ 「ゲームブースト」機能の効果を 12% 向上しました。
+ まったく新しい UIと使いやすいエクスペリエンス。
+ 38 種類の多言語に対応できます。
+ 更に多くの新機能はご使用の中で、発見してみてください。
