IObit Driver Booster 10 Update History

V10.6 2023-07-28
+ Dodano obsługę większej liczby nowych aktualizacji sterowników urządzeń, takich jak GeForce RTX 4060 Ti 16GB
+ Obsługa większej liczby sterowników do gier zapewniających lepsze wrażenia z rozgrywki, takich jak Portal: Prelude RTX, Ratchet & Clank: Rift Apart, Dying Light 2: Stay Human i Exoprimal
+ Zoptymalizowany interfejs użytkownika
+ Naprawiono drobne błędy

V10.5 2023-06-09
+ Dodano obsługę większej liczby aktualizacji sterowników
+ Najnowszy sterownik Game Ready Driver obsługuje więcej gier i więcej funkcji, takich jak dodanie DLSS3 dla Diablo IV dla lepszej wydajności w grach
+ Zoptymalizowana logika programu dla lepszego doświadczenia użytkownika
+ Naprawiono znane błędy

V10.4 2023-04-25
+ Dodano więcej sterowników dla nowych urządzeń, takich jak GeForce RTX 4070
+ Zoptymalizowano logikę programu dla lepszego doświadczenia użytkownika
+ Poprawiono drobne błędy

V10.3 2023-03-01
+ Dodano więcej sterowników dla większej liczby nowych urządzeń
+ Obsługa większej liczby gotowych do gry sterowników zapewniających lepsze wrażenia z gry, takich jak Company of Heroes 3, Atomic Heart i World of Warcraft
+ Zoptymalizowano logikę programu dla lepszego doświadczenia użytkownika
+ Naprawiono znane błędy

V10.2 2023-01-10
+ Rozszerzona baza danych o więcej sterowników dla większej liczby nowych urządzeń jako GeForce RTX 4070 Ti
+ Dodano więcej gotowych do gry sterowników zapewniających lepsze wrażenia z gry, takich jak Wiedźmin 3: Dziki Gon, Jurassic World Evolution 2, High on Life, Conqueror's Blade, PUBG: Battlegrounds
+ Zoptymalizowano logikę instalacji, aby poprawić jakość instalacji
+ Zoptymalizowano logikę skanowania, aby zapewnić lepszą jakość skanowania
+ Naprawiono drobne błędy

V10.1 2022-11-22
+ Obsługuje nowe sterowniki sprzętowe, w tym seria AMD Radeon™ RX 6000 i seria Nvidia GeForce RTX 40
+ Dodano więcej gotowych do gry sterowników zapewniających lepsze wrażenia z gry, takich jak Call of Duty: Modern Warfare II, Overwatch® 2, Sackboy: A Big Adventure, Victoria 3 i FIFA 23
+ Zoptymalizowano logikę skanowania w celu szybszego skanowania
+ Drobne ulepszenia interfejsu użytkownika dla lepszego doświadczenia użytkownika
+ Naprawiono znane błędy

V10.0 2022-09-27
+ Rozszerzono bazę danych dla wsparcia aktualizacji do 8 500 000+ sterowników dla większej liczby urządzeń
+ Dodano więcej sterowników dla Windows 11 oraz zapewniono wsparcie dla większej liczby nowego sprzętu
+ Ulepszona aktualizacja sterowników w celu zapewnienia lepszych sterowników gier i bardziej stabilnych sterowników
+ Zoptymalizowane, do 20% szybsze skanowanie
+ Zoptymalizowano silnik aktualizacji dla 10% szybszej aktualizacji i większej skuteczności
+ Polepszono efekt przyspieszenia gier nawet do 12%
+ Zupełnie nowy interfejs dla polepszenia wrażeń z użytkowania
+ Obsługa 38 języków
+ Plus więcej do odkrycia dla Ciebie