IObit Driver Booster 10 Update History

V10.6 2023-07-28
+ Adicionado suporte para mais novas atualizações de driver de dispositivo, como GeForce RTX 4060 Ti 16GB
+ Compatível com mais drivers de jogo para uma melhor experiência de jogo, como Portal: Prelude RTX, Ratchet & Clank: Rift Apart, Dying Light 2: Stay Human e Exoprimal
+ IU otimizada
+ Pequenos problemas foram corrigidos

V10.5 2023-06-09
+ Adicionado suporte para mais atualizações de driver
+ O mais recente Game Ready Driver suporta mais jogos e mais funções como adicionar DLSS3 para Diablo IV para melhor desempenho de jogo
+ Lógica de programa otimizada para melhor experiência do usuário
+ Problemas conhecidos foram corrigidos

V10.4 2023-04-25
+ Adicionado mais drivers para mais novos dispositivos como GeForce RTX 4070
+ A lógica do programa foi otimizada para uma melhor experiência do usuário
+ Pequenos bugs foram corrigidos

V10.3 2023-03-01
+ Mais drivers para mais novos dispositivos
+ Suporta mais drivers prontos para jogos para uma melhor experiência de jogo, como Company of Heroes 3, Atomic Heart e World of Warcraft
+ A lógica do programa otimizada para uma melhor experiência do usuário
+ Bugs conhecidos foram corrigidos

V10.2 2023-01-10
+ Maior banco de dados com mais drivers para mais novos dispositivos, como GeForce RTX 4070 Ti
+ Adicionado mais drivers prontos para o jogo para uma melhor experiência de jogo, como The Witcher 3: Wild Hunt, Jurassic World Evolution 2, High on Life, Conqueror's Blade, PUBG: Battlegrounds
+ Otimizou a lógica de instalação para melhorar a experiência de instalação
+ Otimizou a lógica de escaneamento para uma melhor experiência de escaneamento
+ Pequenos bugs foram corrigidos

V10.1 2022-11-22
+ Suporta novos drivers de hardware, incluindo AMD Radeon™ RX 6000 Series e Nvidia GeForce RTX 40 Series
+ Adicionado mais drivers prontos para o jogo para uma melhor experiência de jogo, como Call of Duty: Modern Warfare II, Overwatch® 2, Sackboy: A Big Adventure, Victoria 3 e FIFA 23
+ A lógica de varredura otimizada para uma varredura mais rápida
+ Pequenas melhorias na IU para uma melhor experiência do usuário
+ Bugs conhecidos foram corrigidos

V10.0 2022-09-27
+ Maior banco de dados para suportar a atualização de até 8.500.000 drivers para mais dispositivos
+ Mais drivers para o Windows 11 e suporte a mais novos hardwares
+ Atualização de driver aprimorada para fornecer melhores drivers de jogos e drivers mais estáveis
+ Verificação otimizada para ser até 20% mais rápida
+ Mecanismo de atualização otimizado para atualização 10% mais rápida e uma taxa de sucesso muito maior
+ Acelera o efeito do Otimizador de Jogos em até 12%
+ IU totalmente nova para uma experiência mais amigável
+ Suportado 38 idiomas
+ Mais pode ser descoberto por você