IObit Driver Booster 10 Update History

V10.6 2023-07-28
+ Добавлена поддержка большего количества обновлений драйверов новых устройств, таких как GeForce RTX 4060 Ti 16GB
+ Поддержка больше игровых драйверов для улучшения игрового процесса, например, Portal: Prelude RTX, Ratchet & Clank: Rift Apart, Dying Light 2: Stay Human и Exoprimal
+ Оптимизирован пользовательский интерфейс
+ Исправлены незначительные проблемы

V10.5 2023-06-09
+ Добавлена поддержка большего количества драйверов и связанных обновлений
+ Добавлена последняя версия Game Ready драйверов с поддержкой большего количества игр и функций, таких как DLSS3 в Diablo IV, служащий для повышения производительности
+ Оптимизирована логика программы для лучшего взаимодействия с пользователем
+ Исправлены все известные проблемы

V10.4 2023-04-25
+ Добавлено больше драйверов для различных устройств, таких как GeForce RTX 4070 
+ Оптимизирована логика программы для лучшего взаимодействия с пользователем 
+ Исправлены мелкие ошибки

V10.3 2023-03-01
+ Добавлено больше драйверов для большего количества новых устройств
+ Поддерживается больше game-ready драйверов для лучшего игрового процесса, в таких играх как Company of Heroes 3, Atomic Heart и World of Warcraft.
+ Оптимизирована логика программы для лучшего взаимодействия с пользователем на уровне интерфейса
+ Исправлены все известные ошибки 

V10.2 2023-01-10
+ Расширена база данных, теперь доступно больше количеств драйверов для большего количества новых устройств, таких как GeForce RTX 4070 Ti
+ Добавлено больше game-ready драйверов, для обеспечения лучшего игрового опыта, в таких играх как The Witcher 3: Wild Hunt, Jurassic World Evolution 2, High on Life, Conqueror’s Blade, PUBG: Battlegrounds
+ Оптимизирована логика установки ПО для лучшего процесса установки и меньшего количества возможных сбоев
+ Оптимизирована логика сканирования для лучшего качества сканирования драйверов
+ Исправлены мелкие ошибки

V10.1 2022-11-22
+ Поддержка новых драйверов, включая AMD Radeon™ RX 6000 Series и Nvidia GeForce RTX 40 Series
+ Добавлено больше драйверов для обеспечения лучшей поддержки игр, таких как Call of Duty: Modern Warfare II,  Overwatch® 2, Sackboy: A Big Adventure, Victoria 3 и FIFA 23
+ Оптимизирована логика сканирования для более быстрого сканирования  системы
+ Незначительные улучшения пользовательского интерфейса для улучшения работы и взаимодействия с пользователем
+ Исправлены все известные ошибки

V10.0 2022-09-27
+ Расширена база данных для обеспечения поддержки обновления более 8,500,000 драйверов устройств
+ Добавлено больше драйверов устройств с поддержкой ОС Windows 11
+ Усовершенствованный алгоритм обновления драйверов теперь обеспечивает стабильное обновление лучших игровых драйверов
+ Оптимизирован алгоритм сканирования, теперь скорость его работы на 20% быстрее
+ Оптимизирован механизм обновления для ускорения и повышения шансов на успешное обновление до 10%
+ Ускорен функционал ускорения игр, теперь он работает до 12% быстрее
+ Обновлен пользовательский интерфейс для более удобного и качественного взаимодействия с пользователем
+ Поддерживается 38 языков локализации
+ И многое другое доступно для самостоятельного ознакомления