IObit Driver Booster 10 Update History

V10.6 2023-07-28
+ Se ha añadido el soporte para más actualizaciones de controladores de dispositivos nuevos, como GeForce RTX 4060 Ti 16GB.
+ Compatible con más controladores de juegos para una mejor experiencia de juego, como Portal: Prelude RTX, Ratchet & Clank: Rift Apart, Dying Light 2: Stay Human, y Exoprimal
+ Se ha mejorado la interfaz de usuario
+ Se han corregido los problemas menores

V10.5 2023-06-09
+ Se ha añadido el soporte para más actualizaciones de controladores
+ El último Game Ready Driver soporta más juegos y más funciones como la adición de DLSS3 para Diablo IV para un mejor rendimiento de juego
+ Se ha optimizado la lógica del programa para mejorar la experiencia del usuario
+ Se han solucionado los problemas conocidos

V10.4 2023-04-25
+ Se han añadido más controladores para más dispositivos nuevos como GeForce RTX 4070
+ Se ha optimizado la lógica del programa para una mejor experiencia de usuario
+ Se han corregido los errores menores

V10.3 2023-03-01
+ Se han añadido más controladores para más dispositivos nuevos
+ Soporta más controladores listos para una mejor experiencia de juego, como Company of Heroes 3, Atomic Heart, y World of Warcraft
+ Se ha optimizado la lógica del programa para una mejor experiencia de usuario
+ Se han corregido los errores conocidos

V10.2 2023-01-10
+ Se ha ampliado la base de datos con más controladores para más dispositivos nuevos como GeForce RTX 4070 Ti
+ Se han añadido más controladores preparados para juegos para una mejor experiencia de juego, como The Witcher 3: Wild Hunt, Jurassic World Evolution 2, High on Life, Conqueror's Blade, PUBG: Battlegrounds
+ Se ha optimizado la lógica de instalación para mejorar la experiencia de instalación
+ Se ha optimizado la lógica de escaneo para mejorar la experiencia de escaneo
+ Se han corregido los errores menores

V10.1 2022-11-22
+ Se soportan los nuevos controladores de hardware, incluyendo AMD Radeon™ RX 6000 Series y Nvidia GeForce RTX 40 Series.
+ Se han añadido más controladores preparados para juegos con el fin de mejorar la experiencia de juego, como Call of Duty: Modern Warfare II, Overwatch® 2, Sackboy: A Big Adventure, Victoria 3 y FIFA 23
+ Se ha optimizado la lógica de escaneo para un escaneo más rápido
+ Mejoras menores en la interfaz de usuario para una mejor experiencia de usuario  
+ Se han corregido los errores conocidos

V10.0 2022-09-27
+ Se ha ampliado la base de datos para permitir la actualización de hasta 8,500,000+ controladores para más dispositivos
+ Se han añadido más controladores para Windows 11 y se ha dado soporte a más nuevos hardwares
+ Se ha optimizado la actualización de controladores para proporcionar mejores controladores de juegos y los controladores más estables
+ Se ha optimizado el escaneo para que sea hasta un 20% más rápido
+ Se ha mejorado el motor de actualización para una actualización 10% más rápida y una tasa de éxito mucho mayor
+ Se ha acelerado el efecto de Game Boost hasta en un 12%.
+ Nueva interfaz de usuario para una experiencia más fácil de usar
+ Soporta 38 idiomas
+ Puedes descubrir más